prototype
=========
En los objetos, cuando definimos metodos, cada vez que se crea un objeto, y si ese objeto tiene un metodo, estamos guardando en memoria varias veces el mismo metodo, repitiendonos 
en nuestro codigo, y haciendo un gasto de memoria innecesaria. Por eso, con el prototype, podemos definir un metodo, y que cada vez que el objeto necesite ese metodo, llame al 
prototype, y ese metodo esta una sola vez en memoria, y las llamadas estan referenciando a donde esta ese metodo.
Sabiendo esto, podriamos decir que el prototype, son propiedades universales que tienen los objetos. Todos los objetos que sean de el mismo tipo, tendran acceso a las propiedades que 
estan en el prototype.


Constructors (de Clases)
========================
Los constructores de clases nos sirven para crear una plantilla, ej, si tenes la clase auto, y queremos crear un auto especifico, ej, un audi, usamos un constructor para crear 
al audi, que ya tiene en la plantilla las caracteristicas que deberia tener ese auto (color, marca, año, etc), nosotros solo le pasamos las caracteristicas.